1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(findTestData("Testdata_Internal").getValue("URL", 1))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), findTestData("Testdata_Internal").getValue("UserName", 1))
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), findTestData("Testdata_Internal").getValue("Password", 1))
17. click(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
21. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center        _5b4107"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)
25. click(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/input_Apply for hospital readmission_hospit_63901f"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/input_Visit Date (Required)_visit_date"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/td_25"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), findTestData("Testdata_Internal").getValue("Comments", 1))
41. click(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Testcase1_Helth care/Page_CURA Healthcare Service/h2_Appointment Confirmation"))